Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Who let you take Shu Juan's stuff?
आपको शू जुआन का सामान किसने ले जाने दिया?
I...
मैं...
Why are you taking Shu Juan's things?
तुम शू जुआन की चीजें क्यों ले रहे हो?
I warned you not to enter this room alone.
मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी कि इस कमरे में अकेले मत आना।
Zhan Qian Ren!
ज़ान कियान रेन!
Let's see how long you'll keep Shu Juan's things.
देखते हैं आप शू जुआन की चीज़ें कब तक अपने पास रख पाते हैं।
you'll keep Shu Juan's things!
आप शू जुआन की चीज़ें कब तक अपने पास रख पाते हैं!
You can tell me to wear her clothes.
आप मुझे उसके कपड़े पहनने के लिए कह सकते हैं।
But you can't look at me
लेकिन तुम मेरी तरफ़ नहीं देख सकते
and see Shu Juan, instead of me, Zhou Xiao Qi.
और मेरी जगह शू जुआन को देखो, झोउ शियाओ क्यूई को।
[Episode 6: Are these tears of love I shed?]
[एपिसोड 6: क्या ये मेरे द्वारा बहाए गए प्रेम के आँसू हैं?]
Have some first.
पहले कुछ खा लो.
Hey, listen.
अरे सुनो।
I met Gu Hou Ze today.
आज मेरी मुलाकात गु होउ ज़े से हुई।
I got to meet my idol and talk to him.
मुझे अपने आदर्श से मिलने और उनसे बात करने का मौका मिला।
Too bad Xiao Qi wasn't in a good mood today.
दुर्भाग्यवश, आज जिओ क्यूई का मूड अच्छा नहीं था।
Otherwise, I would've asked for his autograph and a photo.
अन्यथा, मैं उनसे ऑटोग्राफ और फोटो मांगता ।
- I'm so jealous... - Wait, Miss.
- मुझे बहुत जलन हो रही है... - रुको, मिस.
We've only been together for less than a month.
हम एक महीने से भी कम समय से साथ हैं।
And you're already talking about other men?
और आप पहले से ही अन्य पुरुषों के बारे में बात कर रहे हैं?
Is that right?
क्या वह सही है?
Maybe we might not last three months because of you!
हो सकता है कि आपकी वजह से हम तीन महीने भी न टिक पाएं !
I'm just admiring my idol.
मैं तो बस अपने आदर्श की प्रशंसा कर रहा हूं।
It's different.
यह अलग है।
To me...
मेरे लिए...
all men are the same.
सभी मनुष्य एक जैसे हैं।
Cut.
काटना।
Are you filming a movie?
क्या आप कोई फिल्म बना रहे हैं?
You're blinding everyone.
आप सबको अंधा कर रहे हैं.
Get a room.
एक कमरा मिला।
I'll go change.
मैं कपड़े बदलने जाऊँगा।
How is it? Is the food good?
कैसा है खाना? खाना अच्छा है?
Ugh, I need to start looking for a new hire.
उफ़, मुझे एक नए कर्मचारी की तलाश शुरू करनी होगी।
The lady boss is off work, and the boss has to go home, too.
महिला बॉस काम पर नहीं गई है और बॉस को भी घर जाना है।
The staff can't eat.
कर्मचारी खाना नहीं खा सकते.
Fucking hell!
कमबख्त नरक!
Can I go up later?
क्या मैं बाद में ऊपर जा सकता हूँ?
What are you planning?
आप क्या योजना बना रहे हैं?
What's on your mind?
आपके दिमाग में क्या है?
I just want to go up and say hi to your mom.
मैं बस ऊपर जाकर आपकी माँ को नमस्ते कहना चाहता हूँ।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Yes.
हाँ।
Okay.
ठीक है।
Mom.
माँ।
- What's wrong with my mom? - Miss, are you her family?
- मेरी माँ को क्या हुआ है? - मिस, क्या आप उनके परिवार में हैं?
I'm her daughter.
मैं उसकी बेटी हूं.
Someone found her unconscious in the stairwell.
किसी ने उसे सीढ़ियों पर बेहोश पाया।
She was unconscious when we got there.
जब हम वहां पहुंचे तो वह बेहोश थी।
We're taking her to the hospital now.
हम उसे अब अस्पताल ले जा रहे हैं।
Get in first.
पहले अंदर जाओ.
We found multiple cancer cells
हमें अनेक कैंसर कोशिकाएँ मिलीं
that had metastasized to your mom's liver and lungs.
जो आपकी माँ के यकृत और फेफड़ों तक फैल गया था।
Also, due to the shock,
इसके अलावा, सदमे के कारण,
her kidneys have deteriorated significantly.
उसकी किडनी काफी खराब हो गई है।
Her prognosis is not optimistic.
उसका पूर्वानुमान आशावादी नहीं है।
How could this happen so suddenly?
यह अचानक कैसे हो सकता है?
Your mom's condition was already very severe.
आपकी माँ की हालत पहले से ही बहुत गंभीर थी।
She was just holding on.
वह बस पकड़े हुए थी.
She also said that she didn't want to be intubated.
उन्होंने यह भी कहा कि वह इंट्यूबेट नहीं करवाना चाहती थीं।
She also signed a DNR.
उन्होंने एक डी.एन.आर. पर भी हस्ताक्षर किये।
There's very little we can do.
हम बहुत कम कर सकते हैं.
You need to be prepared.
आपको तैयार रहने की जरूरत है.
How much time does she have?
उसके पास कितना समय है?
If there's anything she wants to say or do,
अगर वह कुछ कहना या करना चाहती है,
make good use of your time.
अपने समय का अच्छा उपयोग करें.
It'll be okay.
यह ठीक हो जाएगा।
Why did this happen?
ऐसा क्यों हुआ?
All right, don't overthink it.
ठीक है, इस बारे में ज्यादा मत सोचो।
In my room, there's a bankbook in my drawer.
मेरे कमरे में, दराज में एक बैंकबुक है।
It's for you.
यह आप के लिए है।
It's not a lot of money.
यह बहुत ज्यादा पैसा नहीं है.
- It's really not much. - I don't want to hear that.
- यह वास्तव में कुछ खास नहीं है। - मैं यह नहीं सुनना चाहता।
It's really not much.
यह वास्तव में ज्यादा नहीं है.
But I managed not to spend it.
लेकिन मैं इसे खर्च करने से बच गया।
Thoughtful, right?
विचारशील है, है ना?
I don't want to hear that.
मैं यह सुनना नहीं चाहता.
The ATM card PIN is your birthday.
एटीएम कार्ड का पिन आपका जन्मदिन है।
Don't you dare cry.
रोने की हिम्मत मत करना.
I told you not to cry.
मैंने तुमसे कहा था कि रोओ मत.
I'm not dying yet.
मैं अभी नहीं मर रहा हूँ.
Come here, let me ask you something.
इधर आओ, मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
You know...
आपको पता है...
On your wedding day,
आपकी शादी के दिन,
when you're in a wedding dress,
जब आप शादी की पोशाक में हों,
are you going to cry like this?
क्या तुम इस तरह रोओगे?
Please don't, okay?
कृपया ऐसा न करें, ठीक है?
Oh dear.
ओ प्यारे।
Come here, let me hug you.
इधर आओ, मैं तुम्हें गले लगाऊँ।
If you miss me,
अगर तुम्हें मेरी याद आती है,
just light a cigarette and get a Boston Cream Pie.
बस एक सिगरेट जलाओ और बोस्टन क्रीम पाई ले लो।
Just burn more joss paper for me.
बस मेरे लिए और अधिक जोस पेपर जलाओ।
Yes, you can spend that money however you want.
हां, आप उस पैसे को अपनी इच्छानुसार खर्च कर सकते हैं।
You don't have to get married.
तुम्हें शादी करने की ज़रूरत नहीं है.
Just treat yourself well.
बस अपने आप से अच्छा व्यवहार करो.
Okay?
ठीक है?
All my life...
मेरे सारे जीवन में...
I've been a failure.
मैं असफल रहा हूं.
But what I'm best at...
लेकिन मैं किसमें सर्वश्रेष्ठ हूं...
what I'm best at is...
मैं जिस काम में सबसे अच्छा हूँ वह है...
It's giving birth to a daughter like you.
यह तुम्हारी जैसी बेटी को जन्म देना है।
You'll look beautiful in a wedding dress.
आप शादी की पोशाक में सुंदर दिखेंगी।
I shouldn't have done that yesterday.
मुझे कल ऐसा नहीं करना चाहिए था.
It's okay.
कोई बात नहीं।
It was a misunderstanding.
इसे गलत समझ लिया गया था।
You were right.
आप ठीक कह रहे थे।
I should have let go of the past.
मुझे अतीत को भूल जाना चाहिए था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
Okay.
ठीक है।
Here's what I promised before we got married. [1 billion yuan]
शादी से पहले मैंने जो वादा किया था, वह यह है। [1 अरब युआन]
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
I don't think online results are reliable.
मुझे नहीं लगता कि ऑनलाइन परिणाम विश्वसनीय हैं।
Let's go to a few bridal shops with the best reviews.
आइए कुछ बेहतरीन समीक्षाओं वाली दुल्हन की दुकानों पर चलें।
I'm afraid it'll take too long.
मुझे डर है कि इसमें बहुत लंबा समय लगेगा।
I just need to find a wedding dress as soon as possible.
मुझे बस जल्द से जल्द एक शादी का जोड़ा ढूंढना है ।
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Even if we're not really getting married,
भले ही हम सचमुच शादी नहीं कर रहे हों,
I want your mom to see you at your best.
मैं चाहता हूं कि आपकी मां आपको आपके सर्वश्रेष्ठ रूप में देखें।
I'll look for it with you.
मैं आपके साथ इसकी तलाश करूंगा।
I've moved you into a new family registry.
मैंने तुम्हें एक नई पारिवारिक रजिस्ट्री में स्थानांतरित कर दिया है।
The documents I borrowed from you are all in there.
मैंने आपसे जो दस्तावेज उधार लिये थे, वे सभी वहां हैं।
Have a seat.
बैठिए।
I've made you a cup of coffee.
मैंने आपके लिए एक कप कॉफ़ी बनाई है।
Well...
कुंआ...
Can I take a few days off starting from tomorrow?
क्या मैं कल से कुछ दिन की छुट्टी ले सकता हूँ ?
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
My mom's condition has worsened.
मेरी माँ की हालत ख़राब हो गई है.
She's not in a good condition.
वह अच्छी हालत में नहीं है.
Take care of your mom for a few days.
कुछ दिनों के लिए अपनी माँ का ख्याल रखना।
You can come back when she's better.
जब वह ठीक हो जाए तो आप वापस आ सकते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Let me know if you need anything.
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
Can I ask you about wedding dresses?
क्या मैं आपसे शादी के कपड़ों के बारे में पूछ सकता हूँ?
You're a newlywed, so you have more experience.
आप नवविवाहित हैं, इसलिए आपके पास अधिक अनुभव है।
Wedding dresses?
शादी के कपड़े?
If you don't mind that I've worn it before,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो बता दूं कि मैंने इसे पहले भी पहना है।
you can have this.
आप इसे प्राप्त कर सकते हैं।
No, this is your wedding dress.
नहीं, यह आपकी शादी की पोशाक है।
Just recommend a few bridal shops to me.
बस मुझे कुछ दुल्हन की दुकानों की सिफारिश करें।
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
Yes.
हाँ।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
There's no point in keeping it.
इसे रखने का कोई मतलब नहीं है.
But don't you want to keep it for the memories?
लेकिन क्या आप इसे यादों के लिए नहीं रखना चाहते?
Weddings and wedding dresses are just a formality.
शादी और शादी के कपड़े केवल एक औपचारिकता है।
There's nothing to commemorate.
स्मरण करने के लिए कुछ भी नहीं है.
It doesn't matter if your wedding is real or fake.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपकी शादी असली है या नकली।
I hope any woman in a wedding dress
मुझे आशा है कि शादी की पोशाक में कोई भी महिला
will be the most beautiful and blissful.
सबसे सुन्दर और आनंदमय होगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Show me.
मुझे दिखाओ।
- I see it. - What do you see?
- मैं इसे देख रहा हूँ। - आप क्या देख रहे हैं?
This is the heartbeat. Do you see it?
यह दिल की धड़कन है। क्या आप इसे देख रहे हैं?
I see it.
मैँ इसे देखता हूँ।
The child's quite active.
बच्चा काफी सक्रिय है.
Here.
यहाँ।
Considering the mother's age and yours,
माँ और आपकी उम्र को ध्यान में रखते हुए,
I suggest we do an amniocentesis.
मेरा सुझाव है कि हम एमनियोसेंटेसिस कराएं।
Thank you, Wu.
धन्यवाद, वू.
It's no trouble at all.
इसमें कोई परेशानी वाली बात नहीं है।
This is the consent form for a DNA paternity test.
यह डीएनए पितृत्व परीक्षण के लिए सहमति प्रपत्र है ।
Please sign here. Thank you.
कृपया यहाँ हस्ताक्षर करें। धन्यवाद।
Paternity test?
पितृत्व जांच?
I'm getting old.
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
I can't be with you forever.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ नहीं रह सकता.
What if something happens to you?
यदि आपको कुछ हो जाए तो क्या होगा?
With this certificate,
इस प्रमाण पत्र के साथ,
it's better for you and the baby.
यह आपके और बच्चे के लिए बेहतर है।
When I did the amniocentesis just now,
अभी जब मैंने एमनियोसेंटेसिस किया,
I did the test as well.
मैंने भी परीक्षा दी।
Zhan Qian Ren has taken blood, but we need your signature.
झान कियान रेन ने रक्तदान कर लिया है, लेकिन हमें आपके हस्ताक्षर की आवश्यकता है।
Next week,
अगले सप्ताह,
once the paternity test and amniocentesis results are out,
एक बार पितृत्व परीक्षण और एमनियोसेंटेसिस के परिणाम आ जाएं,
I'll report them to you.
मैं तुम्हें उनकी रिपोर्ट दूँगा।
Let's have tea then.
तो फिर चलो चाय पीते हैं।
- Okay. - Okay, thank you.
- ठीक है। - ठीक है, धन्यवाद।
[Zhou Xiao Qi]
[झोउ जिओ क्यूई]
Why are you dressed like that?
तुमने ऐसे कपड़े क्यों पहने हैं?
It's weird to have a bride and no groom.
यह अजीब बात है कि दुल्हन तो है लेकिन दूल्हा नहीं है।
Besides, I'm the star.
इसके अलावा, मैं स्टार हूं।
How can I be absent?
मैं अनुपस्थित कैसे रह सकता हूं?
I bet you forgot to prepare this.
मुझे यकीन है आप इसे तैयार करना भूल गए होंगे।
I've prepared it for you.
मैंने इसे आपके लिए तैयार किया है।
Let's go.
चल दर।
Shall we?
क्या हम?
Yeah.
हाँ।
I'm a little nervous.
मैं थोड़ा नर्वस हूं।
Me, too.
मैं भी।
Mom.
माँ।
Do I look good?
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
Damn it.
धत तेरी कि।
My daughter is so pretty.
मेरी बेटी बहुत सुन्दर है.
I'm your daughter, of course I'm pretty.
मैं आपकी बेटी हूं, बेशक मैं सुंदर हूं।
Let's all look pretty today.
चलो आज हम सब सुन्दर दिखें।
Let me tell you a secret.
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's my first time being a mom.
मैं पहली बार माँ बनी हूँ।
I wasn't good at it.
मैं इसमें अच्छा नहीं था.
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's my first time being a daughter, too.
मैं भी पहली बार बेटी बनी हूं।
Even if I could redo things,
भले ही मैं चीजों को दोबारा कर सकता,
I don't think I can do it again.
मुझे नहीं लगता कि मैं यह दोबारा कर पाऊंगा।
You're better at it.
आप इसमें बेहतर हैं.
I'll still be your daughter in my next life.
मैं अगले जन्म में भी आपकी बेटी ही रहूंगी।
Mm.
मम.
You promised not to cry even when I'm in a wedding dress.
तुमने वादा किया था कि जब मैं शादी की पोशाक में रहूंगी तब भी तुम नहीं रोओगे ।
Don't cry.
रोओ मत.
Okay.
ठीक है।
I've finished the hospital paperwork.
मैंने अस्पताल का कागजी काम पूरा कर लिया है।
I've also contacted the funeral home.
मैंने अंतिम संस्कार गृह से भी संपर्क किया है।
They'll send someone to handle matters soon.
वे जल्द ही मामले को संभालने के लिए किसी को भेजेंगे।
At least, your mom was content when she passed.
कम से कम, आपकी माँ के गुजर जाने पर उन्हें संतोष तो हुआ होगा।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'll always be by your side.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
Hou Ze.
उन्हें रखो।
What I did must have been very hard for you.
मैंने जो किया वह आपके लिए बहुत कठिन रहा होगा।
I was devastated when you didn't come to New Zealand.
जब आप न्यूजीलैंड नहीं आये तो मैं बहुत निराश हो गया था ।
I met a senior from my past.
मैं अपने अतीत के एक वरिष्ठ व्यक्ति से मिला।
He took good care of me.
उसने मेरी अच्छी देखभाल की।
I thought I could forget you.
मैंने सोचा कि मैं तुम्हें भूल सकता हूं.
But I was wrong.
लेकिन मैं ग़लत था.
Please come.
कृपया आओ।
I'm in so much pain.
मैं बहुत दर्द में हूं.
If this goes on, I really don't know what I'll do.
यदि ऐसा ही चलता रहा तो मैं सचमुच नहीं जानता कि मैं क्या करूंगा।
Zhan Qian Ren asked the ob-gyn to do a paternity test.
झान कियान रेन ने स्त्री रोग विशेषज्ञ से पितृत्व परीक्षण करने को कहा।
The results will be out next week.
परिणाम अगले सप्ताह घोषित किये जायेंगे।
Let's go.
चल दर।
Let's go to a place where no one knows us.
चलो ऐसी जगह चलें जहां हमें कोई न जानता हो।
Let's live in peace.
आइये शांति से रहें.
How can we live in peace?
हम शांति से कैसे रह सकते हैं?
He won't forgive me.
वह मुझे माफ़ नहीं करेगा.
Neither will the loan sharks.
न ही ऋण देने वाले लोग।
Instead of worrying here, why don't we just leave?
यहां चिंता करने के बजाय, हम यहां से क्यों नहीं चले जाते?
If we don't, he'll know the baby isn't his.
अगर हम ऐसा नहीं करेंगे तो उसे पता चल जाएगा कि बच्चा उसका नहीं है।
You're here again, slacking off.
आप फिर से यहाँ हैं, सुस्ती दिखा रहे हैं।
Qian Xiao An.
कियान जिओ एन.
Everyone knows you became Hongfa's Vice President because of me.
हर कोई जानता है कि आप मेरी वजह से ही हांगफा के उपाध्यक्ष बने हैं।
If you don't do your job well, you'll embarrass me.
यदि तुम अपना काम अच्छी तरह से नहीं करोगे तो तुम मुझे शर्मिंदा करोगे।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Listen up.
सुनो।
I work the hardest, okay?
मैं सबसे कठिन परिश्रम करता हूं, ठीक है?
I have to put up with them every day.
मुझे हर दिन उनका सामना करना पड़ता है।
You don't know how hard it is for me.
तुम्हें नहीं मालूम कि यह मेरे लिए कितना कठिन है।
Relax. Don't be so calculative.
शांत रहो। इतना हिसाब-किताब मत करो।
Sis.
बहन।
Reporting.
रिपोर्टिंग.
Look.
देखना।
My goodness.
हे भगवान!
He's sneaking around.
वह चुपके से घूम रहा है।
Seriously.
गंभीरता से।
This is too much. Preposterous.
ये तो बहुत ज़्यादा है. बेतुका.
What's going on?
क्या चल रहा है?
Not only did you fool around, but you even took wedding photos.
आपने न केवल मौज-मस्ती की, बल्कि आपने शादी की तस्वीरें भी लीं।
Xin Tong's mom passed away.
शिन टोंग की माँ का निधन हो गया।
It was to fulfill her last wish.
यह उसकी अंतिम इच्छा पूरी करने के लिए था।
Are you saying the wedding photos are fake?
क्या आप कह रहे हैं कि शादी की तस्वीरें नकली हैं?
Yes, the photos are fake.
हां, तस्वीरें नकली हैं।
But my feelings for Xin Tong are real.
लेकिन शिन टोंग के लिए मेरी भावनाएं वास्तविक हैं।
Tell Tony to delete the photos now.
टोनी से कहो कि वह अब तस्वीरें हटा दे।
Don't let others get the wrong idea.
दूसरों को ग़लतफ़हमी न होने दें।
How important is this photo?
यह फोटो कितनी महत्वपूर्ण है?
Is it more important than your son's feelings?
क्या यह आपके बेटे की भावनाओं से अधिक महत्वपूर्ण है?
It doesn't matter as long as you're not really married.
जब तक आप सचमुच विवाहित नहीं हैं, तब तक इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ।
Xin Tong and I aren't getting married yet.
शिन टोंग और मैं अभी शादी नहीं कर रहे हैं।
But my feelings for her are real.
लेकिन उसके प्रति मेरी भावनाएँ सच्ची हैं।
I want to be a proper couple with her.
मैं उसके साथ एक उचित जोड़ी बनना चाहता हूँ।
I will treat our relationship right.
मैं हमारे रिश्ते को सही रखूंगा।
Let me know when you've made it past three months.
जब आप तीन महीने से अधिक समय तक काम कर लें तो मुझे बताएं ।
Mister.
श्रीमान.
Don't go. Don't go.
मत जाओ. मत जाओ.
Can you not throw your things around?
क्या आप अपनी चीज़ें इधर उधर नहीं फेंक सकते?
You're so pitiful.
तुम बहुत दयनीय हो.
So pitiful.
बहुत दयनीय.
Mom.
माँ।
Can you wash your socks and underwear separately?
क्या आप अपने मोजे और अंडरवियर अलग-अलग धो सकते हैं?
It's easier that way.
इस तरह से यह आसान है.
They're clean anyway, and I'm wearing them.
वैसे भी वे साफ़ हैं, और मैं उन्हें पहन रहा हूँ।
I've told you many times that they're dirty.
मैंने तुमसे कई बार कहा है कि वे गंदे हैं।
They're not dirty.
वे गंदे नहीं हैं.
Please, I've trimmed my fingernails and toenails.
कृपया, मैंने अपने हाथ और पैर के नाखून काट लिये हैं।
Look, I can even feed Zhao Qiang these fingernails.
देखो, मैं झाओ कियांग को ये नाखून भी खिला सकता हूं ।
Here.
यहाँ।
Zhao Qiang is growing so well. Organic.
झाओ कियांग बहुत अच्छी तरह से बढ़ रहा है। जैविक।
You should take it easy in life.
तुम्हें जीवन में सहजता बरतनी चाहिए।
Why tire yourself out?
अपने आप को क्यों थकाएं?
No one lives as carelessly as you.
कोई भी आपकी तरह लापरवाही से नहीं जीता।
We won!
हम जीत गये!
We hit the jackpot!
हमने जैकपॉट मार लिया!
Pan Xin Tong!
पैन शिन टोंग!
I can finally give my daughter a good life.
मैं अंततः अपनी बेटी को एक अच्छा जीवन दे सकता हूं।
I finally...
मैं अंततः...
So, I don't have to work?
तो, मुझे काम नहीं करना पड़ेगा?
You don't need to work.
तुम्हें काम करने की जरूरत नहीं है.
50 million.
50 मिलियन.
You can be a princess.
आप राजकुमारी बन सकती हैं।
My dream.
मेरा सपना.
This is from last issue.
यह पिछले अंक से है.
Damn it.
धत तेरी कि।
Last issue.
अंतिम अंक.
I want a cold beer. Do you?
मुझे ठंडी बियर चाहिए। क्या तुम्हें चाहिए?
Damn, we don't even have beer. I'll go buy some.
अरे यार, हमारे पास तो बीयर भी नहीं है। मैं जाकर खरीद लूँगा।
We get a lot of vitamins from millet extract
बाजरे के अर्क से हमें बहुत सारे विटामिन मिलते हैं
grown through small-scale farming.
छोटे पैमाने पर खेती के माध्यम से उगाया जाता है।
It's not just for moisturizing.
यह सिर्फ नमी प्रदान करने के लिए नहीं है।
It also improves daily allergies.
इससे दैनिक एलर्जी में भी सुधार होता है।
That's all for our proposal.
हमारा प्रस्ताव बस इतना ही है।
Okay.
ठीक है।
I'll send the details to Sam.
मैं सैम को विवरण भेजूंगा।
You'll be in charge of the meeting.
आप बैठक के प्रभारी होंगे।
I'm sorry, everyone. I have to go.
मुझे माफ़ करना, सबको। मुझे जाना होगा।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Vice President Xin.
उपराष्ट्रपति शिन.
Your last negotiation with the farmers in the south went well.
दक्षिण के किसानों के साथ आपकी पिछली बातचीत अच्छी रही।
Changing personnel at the last minute isn't great.
अंतिम क्षण में कार्मिक बदलना अच्छा नहीं है।
You should go yourself.
तुम्हें स्वयं जाना चाहिए.
Since the proposal has been approved,
चूंकि प्रस्ताव को मंजूरी मिल गई है,
you'd better settle the collaboration details as soon as possible.
बेहतर होगा कि आप सहयोग संबंधी विवरण यथाशीघ्र तय कर लें।
Don't let others get ahead of you.
दूसरों को अपने से आगे न बढ़ने दें।
I think you should go to the south today.
मुझे लगता है कि आपको आज दक्षिण की ओर जाना चाहिए।
But I'm busy today.
लेकिन आज मैं व्यस्त हूं.
You're the one who swore this project would succeed.
आप ही हैं जिन्होंने कसम खाई थी कि यह परियोजना सफल होगी।
Let's postpone other matters for now.
आइये, अन्य मामलों को फिलहाल स्थगित रखें।
[Have a sudden business trip. Can't spend time with you.]
[अचानक एक व्यावसायिक यात्रा पर जाना है। आपके साथ समय नहीं बिता पाऊँगा।]
[I'm setting off. Call me if you need to.]
[मैं निकल रहा हूँ। ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन कर देना।]
[Don't feel too lonely and sad. I'll be back soon.]
[ज़्यादा अकेला और उदास मत हो। मैं जल्द ही वापस आऊँगा।]
You two, let's take another set.
तुम दोनों, चलो एक और सेट लेते हैं।
Something more lovey-dovey, okay?
कुछ और प्रेमपूर्ण, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Okay, come on.
ठीक है, चलो.
- Thank you for your time today. - Thank you.
- आज आपके समय के लिए धन्यवाद। - धन्यवाद।
The content is so exciting, even I'm really looking forward to it.
विषय-वस्तु इतनी रोमांचक है कि मैं भी इसका बेसब्री से इंतजार कर रहा हूं।
- Thank you for your hard work. - No problem.
- आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद। - कोई बात नहीं।
I'll walk you out.
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
This way.
इस तरह.
Bye.
अलविदा।
- Take care. - Thank you.
- अपना ख्याल रखना. - धन्यवाद.
- Mr. Zhan Qian Ren? - Yes, that's me.
- मिस्टर झान कियान रेन? - हाँ, मैं ही हूँ।
Please sign for this.
कृपया इसके लिए हस्ताक्षर करें।
Thank you.
धन्यवाद।
[Zhou Xiao Qi: Mr. Zhan is still at home. Come get me later.]
[झोउ शियाओ क्यूई: मिस्टर झान अभी भी घर पर हैं। बाद में आकर मुझे ले जाइए।]
[Wait for my message.]
[मेरे सन्देश की प्रतीक्षा करें.]
[Okay, I'm nearby.]
[ठीक है, मैं पास ही हूँ।]
[Read]
[पढ़ना]
Let's hang out when he comes back.
जब वह वापस आएगा तो हम साथ चलेंगे।
Sure.
ज़रूर।
I'm still at the clinic.
मैं अभी भी क्लिनिक में हूं।
Okay, I'll call you back.
ठीक है, मैं तुम्हें वापस फोन करूंगा.
Okay, bye.
ठीक है अलविदा।
- Which game are you playing? - What do you think?
- आप कौन सा खेल खेल रहे हैं? - आप क्या सोचते हैं?
Tell me. Which game are you playing?
बताओ, तुम कौन सा खेल खेल रहे हो?
Aren't you going to the office?
क्या आप कार्यालय नहीं जा रहे हैं?
Don't you have a meeting?
क्या आपकी कोई मीटिंग नहीं है?
Do you want some coffee?
क्या आप कॉफ़ी पीना चाहेंगे?
The driver went to the airport to pick up an American client.
ड्राइवर एक अमेरिकी ग्राहक को लेने हवाई अड्डे गया।
He'll be back to pick me up later.
वह बाद में मुझे लेने वापस आएगा।
How are your counseling sessions?
आपके परामर्श सत्र कैसे हैं?
It's been fine. Why do you ask?
सब ठीक रहा। आप क्यों पूछ रहे हैं?
I'm just curious.
मैं बस उत्सुक हूँ।
How does that handsome psychiatrist conduct his sessions?
वह सुन्दर मनोचिकित्सक अपने सत्र कैसे संचालित करता है?
What do you talk about?
आप किस बारे में बात करते हैं?
When you see a psychiatrist, you talk about psychological matters.
जब आप मनोचिकित्सक से मिलते हैं, तो आप मनोवैज्ञानिक मामलों पर बात करते हैं।
It's boring.
यह बेकार है।
Is it?
यह है?
But in my opinion, it's not boring at all.
लेकिन मेरी राय में, यह बिल्कुल भी उबाऊ नहीं है।
Okay, I'll call you back.
ठीक है, मैं तुम्हें वापस फोन करूंगा.
Okay, bye.
ठीक है अलविदा।
Are you going for counseling,
क्या आप परामर्श के लिए जा रहे हैं?
or meeting a lover?
या किसी प्रेमी से मिलना?
We'll talk about this later.
हम इस बारे में बाद में बात करेंगे.
Tell me this first.
पहले मुझे यह बताओ.
Is the baby in your belly mine?
क्या तुम्हारे पेट में जो बच्चा है वह मेरा है?
You're not going to tell me?
तुम मुझे नहीं बताओगे?
It's fine.
यह ठीक है।
I'll find out once the paternity test results are out in two days.
दो दिन में पितृत्व परीक्षण के परिणाम आने के बाद मुझे पता चल जाएगा।
I'll ask you again. Is the baby mine?
मैं आपसे फिर पूछूँगा, क्या बच्चा मेरा है?
No.
नहीं।
You planned this, didn't you?
आपने इसकी योजना बनाई थी, है ना?
Yes. What do you want?
हाँ, तुम क्या चाहते हो?
I'm so good to you.
मैं तुम्हारे प्रति बहुत अच्छा हूं.
How can you repay me like this?
आप मुझे इस तरह कैसे चुका सकते हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You've ruined my last hope in life.
तुमने मेरे जीवन की आखिरी उम्मीद भी तोड़ दी है।
What's the use of saying sorry?
माफ़ी मांगने से क्या फायदा?
I'm sorry, just let me be.
मुझे माफ़ कर दो, मुझे रहने दो।
- Let me be. - Darn it! Come back!
- मुझे रहने दो। - अरे! वापस आओ!
Darn it!
इसे रफू करें!
You're still running?
आप अभी भी दौड़ रहे हैं?
Medicine...
दवा...
Mr. Zhang, can I help you?
श्री झांग, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
I'm sorry. I lost my wallet.
मुझे माफ़ करना. मेरा बटुआ खो गया.
Maybe I dropped it during the interview.
शायद मैंने साक्षात्कार के दौरान इसे गिरा दिया।
Can I come in and look for it?
क्या मैं अंदर आकर इसे देख सकता हूं?
Give me a minute. I'll help you look for it.
मुझे एक मिनट दो. मैं उसे ढूंढने में तुम्हारी मदद करूँगा.
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Your wallet.
आपका बटुआ.
- Thank you. - Take care.
- शुक्रिया अपना ख्याल रखें।
Ma'am.
महोदया.
I wonder if I can schedule a solo interview with you next time.
मैं सोच रहा हूं कि क्या मैं अगली बार आपके साथ एकल साक्षात्कार का समय निर्धारित कर सकता हूं।
Sure, just make an appointment with my company's secretary.
ज़रूर, बस मेरी कंपनी के सचिव के साथ एक नियुक्ति करें ।
Okay, no problem. Thank you.
ठीक है, कोई बात नहीं। शुक्रिया।
Bye.
अलविदा।
Call the center for me.
मेरे लिए केंद्र को फोन करें.
The patient is unconscious.
मरीज बेहोश है.
We used a non-rebreather mask, but the blood oxygen isn't coming up.
हमने नॉन-रीब्रीथर मास्क का उपयोग किया, लेकिन रक्त में ऑक्सीजन नहीं आ रही है।
We're using an Ambu bag now.
हम अब अम्बू बैग का उपयोग कर रहे हैं।
He'll arrive in five minutes.
वह पांच मिनट में आ जायेगा.
[Ashes of Shi Mei Hua]
[शी मेई हुआ की राख]
Mom.
माँ।
I'm taking good care of myself.
मैं अपना अच्छा ख्याल रख रहा हूं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Hello, this is Yi Fu.
नमस्ते, मैं यी फू हूं।
I can't come to the phone right now. Please leave a message.
मैं अभी फ़ोन पर नहीं आ सकता। कृपया एक संदेश छोड़ दें।
[Cath Lab]
[कैथ लैब]
Family, please wait outside.
परिवारजनों, कृपया बाहर प्रतीक्षा करें।
Are you Mr. Zhan Qian Ren's family?
क्या आप श्री झान कियान रेन के परिवार से हैं?
- Are you Mr. Zhan Qian Ren's family? - That's me.
- क्या आप श्री झान कियान रेन के परिवार से हैं? - मैं हूँ।
How are you related to the patient?
आप मरीज़ से कैसे संबंधित हैं?
I'm his wife.
मैं उसकी पत्नी हूं.
This is the consent form. Please sign it.
यह सहमति पत्र है। कृपया इस पर हस्ताक्षर करें।
Thank you.
धन्यवाद।
You're always littering.
आप हमेशा कूड़ा फैलाते रहते हैं.
Ants will grow on the crumbs.
टुकड़ों पर चींटियाँ उग आएंगी।
You won't listen to me no matter how many times I tell you.
चाहे मैं तुम्हें कितनी भी बार कहूँ, तुम मेरी बात नहीं सुनोगे ।
Next time, I won't...
अगली बार, मैं नहीं...
Next time, I won't help you clean up.
अगली बार, मैं आपकी सफाई में मदद नहीं करूंगा।
How's my husband's condition?
मेरे पति की हालत कैसी है?
Dr. Fan is putting in a stent. He's in critical condition.
डॉ. फैन स्टेंट लगा रहे हैं। उसकी हालत गंभीर है।
Will he live?
क्या वह जीवित रहेगा?
Will he be okay?
क्या वह ठीक हो जाएगा?
The doctors are working hard. Have faith.
डॉक्टर कड़ी मेहनत कर रहे हैं। विश्वास रखें।
Thank you.
धन्यवाद।
Pan Xin Tong.
पैन शिन टोंग.
Why did you turn off your phone?
तुमने अपना फोन क्यों बंद कर दिया?
I rushed back from the south in case something happened to you.
मैं दक्षिण से वापस इसलिए आया हूँ कि कहीं तुम्हें कुछ हो न जाये।
But you've just been at home.
लेकिन आप अभी घर पर ही हैं।
I rang the doorbell for so long. Why didn't you open the door?
मैंने बहुत देर तक घंटी बजाई, तुमने दरवाज़ा क्यों नहीं खोला?
This is my home.
यह मेरा घर है.
It's none of your business.
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
It's my fault for not picking up your call.
आपका फोन न उठाना मेरी गलती है।
But can you not be like this?
लेकिन क्या आप ऐसे नहीं हो सकते?
Do you think...
क्या तुम्हें लगता है...
your mom would want to see you like this?
क्या आपकी माँ आपको इस तरह देखना चाहेंगी?
My mom is dead.
मेरी माँ मर चुकी है.
Can't I grieve for a few days?
क्या मैं कुछ दिन तक शोक नहीं मना सकता?
You're not me.
तुम मैं नहीं हो.
You don't know how sad I am.
तुम्हें नहीं मालूम कि मैं कितना दुखी हूं।
I know how sad you are.
मैं जानता हूं कि आप कितने दुखी हैं।
I did the same thing when my dad passed away.
जब मेरे पिताजी का निधन हुआ तो मैंने भी यही किया।
You left me alone.
तुमने मुझे अकेला छोड़ दिया।
These days, it feels like
इन दिनों ऐसा लगता है जैसे
I'm the only one left in this world.
मैं इस दुनिया में अकेला बचा हूं।
No one cares about me.
कोई भी मेरे बारे में परवाह नहीं करता।
Even if I die here, no one would care.
अगर मैं यहां मर भी जाऊं तो किसी को कोई परवाह नहीं होगी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm sorry. It's my fault.
मुझे माफ़ करना। यह मेरी गलती है।
I promise I won't leave you alone again.
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें फिर कभी अकेला नहीं छोडूंगा।
Zhan Qian Ren's family?
झान कियान रेन का परिवार?
- Zhan Qian Ren's family? - That's me.
- झान कियान रेन का परिवार? - वह मैं हूं।
We've put a stent in Mr. Zhan.
हमने श्री झान को एक स्टेंट लगाया है।
But two-thirds of his left ventricular myocardium is dead.
लेकिन उनके बाएं वेंट्रिकुलर मायोकार्डियम का दो-तिहाई हिस्सा मृत हो चुका है।
He's still unconscious.
वह अभी भी बेहोश है.
The prognosis isn't good.
पूर्वानुमान अच्छा नहीं है.
Whether he can be saved depends on his condition in the next two days.
उसे बचाया जा सकेगा या नहीं, यह अगले दो दिनों में उसकी स्थिति पर निर्भर करेगा।
We'll keep monitoring him.
हम उस पर नज़र रखेंगे.